1) Требуется отделить дерево от проектов, т. е. на одной странице выбираем проект и переходим на страницу 
проекта.

2) Требуется ввести систему оповещения об изменениях в дереве проекта
    * Подсвечивать ветки где есть что либо новое
    * Подсвечивать ветки где требуется моё согласование (другим цветом или способом)
    * Выводить сообщения о том если требуется моё согласование или пришёл ответ на мой запрос на согласование, так же как в задачах сейчас
    * На странице проекта можно сделать быстрые ссылки на обсуждения где требуется согласование

3) В обсуждении сделать закреплённое поле в котором указывается принятое решение либо информация о том что решение не принято (одно обсуждение = одно решение)

4) Обсуждение можно продолжать и после принятия решения

5) Некто (например согласовавший) могут отменить решение для принятия другого

6) Согласовывающих (их может быть несколько) решение выбирает тот кто посылает на согласование решение, он же пишет текст решения

7) Требуется ввести "следящего" за проектом, чтобы все согласованные решения ему тоже показывать в виде сообщений для того, чтобы следящий внёс изменения в документы

8) Добавить возможность закидывать файлы прямо в чат обсуждения (чтобы они прикреплялись как сообщения), картинки показывать масштабируя до некоторого размера, при нажатии открывать в полный размер в соседнем окне, файлы в виде иконок при нажатии начинать процесс скачивания файла

9) Предлагаю для сообщений использовать интерфейс похожий на viber и watsapp например сообщения от меня показывать с выравниванием по правому краю и подсвеченными, а сообщения от остальных с выравниванием по левому краю не подсвеченными
